으 으 으 으
[음악]
0 2
안녕하세요 카토리 영성 심리상담 초소 장성 나무집 됐어
인생을 살아가는 우리들은 모두 나름 들에 믿음을 가지고 살고 있습니다
하나님께 다 믿음만이 아니고 자기가 세상을 사랑하는 그 방식이다 믿음
또 노브 혼자 비자 싫 다 믿음 등
bdm 의 종류는 다양하죠 예
그래서 오늘은 이 믿음 멘 내용에 대해서 좀 말씀드릴까 합니다
자 우리의 삶은 우리의 기대를 접어드는 사건들을 설명하기 면
인과적 인 믿음으로 가득하다 g
아이들이 학교에서 늦게 오는지 차에 시동 우앙 걸리는지 날씨로 이렇게
구질구질한 g
우리의 몽고의 아픈지 에 대한 믿음 들
제 인강 삶의 중요한 사건들을 설명하려는 그럴듯한 믿음을 가지고
살아갑니다
그리고 또 이런 비듬 들은 꽤 사리에 맞고 합리적으로 보이기 조차 합니다
살아온 누구나 세상에 살아가는 세상을 살아가는 또 세상인 돌아오는 방식이
된
믿음을 갖고 있습니다 잔다 이 같은 사람들이
세상은 이런 거야 처음 배열하고 홍수를 두는 것은 그런 믿음이 많아서
이다 라는 것이죠 자 우리는 우리에게 영향을 끼치는
뜻밖의 현장들을 설명하고 싶은 강한 의지를 갖고 있는 존재입니다
그것은 외쳐 이건 내적인 건 우리를 둘러싼 세상을 의식적으로 정리하고
싶은 뿌리 그윽한 욕망 입니다
이거를 믿음 엔진이라고 그렇게 부르기도 하죠
자 믿음은 엔진 으로 불리는 이런 의식의 명령은
이루 생전에 꼭 필요했기 때문에 진화의 해 왔을지도 모릅니다
식량을 구하고 도구를 만들고
위험을 펴는 등 생존하는데 막 딴 도움을 줌으로써 본능이 됐다 라는
것이죠
작은데 사람들은 기존의 믿음 번 관련해서
자신이 보고자 함 발을 보고 결론 지으려고 기대한 바 대로 결로를
내려오는 향이 있다라고 합니다
자기가 본 드립니다 착한 도로 이렇게 될 거다 라고 믿는 다는 거죠
그래서 그와 반대되는 반지 기 나타났을 때는 자기 믿음을 포기하기에는
그냥 그 반정 비판하는 경향이 있다고 합니다
게다가 자기 믿음의 쐐기를 박는 정말 와 사건들은
내 믿음을 역행하는 것보다도 오히려 더 잘 기억하고 무리 속에 쉽게
떠올립니다
그래서 철학적 프렌즈 스
베이컨은 이런 말을 했습니다 인간은 자신이 진 시기를 발언 것을 더
소나는 경향이 땋아 그랬어요
색상 아니고 내가 오는 진실을 더 선호한다 그러는 것이죠
예 그래선 어느 한쪽을 쪽 아전인수 라는 한 쪽에 있습니다
내 논에 다가 내가 물을 된다 라는 것이죠 자 이렇게
우리는 아 전인 측 교우 로사 않은 존재 듭니다
그런데 한 심리학자는 우리가 그토록 자기 믿음의 집착하는 이유가
무엇인가에 대해서 이렇게 설명했습니다
그 답은 믿음을 자기 소유물 여기 때문에 같아 회 예 그 믿음은 물질적인
선물 처럼 우리 기물을 좋게 만들어 줍니다
그래서 우리는 믿음을 원할 때에 마치 자기가 갖고 있는 물건을 도나 듯이
그렇게 이야기를 합니다
자 우리는 믿음을 지키고 얻으며 물려 걷거나 포기하기도 합니다
그리고 비듬을 우리에게 단순한 소유물 이상 을 의미합니다
그것은 우리 정체성이 일부입니다
그래서 내가 가진 믿음에 대한 비판은 바로 나 자신인 대한 비판으로 받아
진다 라는 것이죠
자 그런데 사람들이 자기 자신에 대해서 갖고 있는 믿음
어 이건 어떨까요
예 사람들이 자기 자신에 대해서 갖고 있는 인식 이건
믿을께 버튼 달하는 것이 심리학자들의 공통된 의견입니다 4
자 평범한 사람들도 대부분은 자기 자신에 대해서 아우 에 가까울 정도의
광대한 비듬을 갖고 있다고 합니다
많은 사람들이 자기 자신을 평균 이상으로 지성적 이고 평균 이상으로
공조하고 평균 이상으로 달변가 이고 평균 이상으로 자기가 편견에 적다
라고 생각한다 라는 것이죠 이것이 일반 대중 건
학생들이 건 그들을 가르치는 교수 이건 다 마찬가지라고 합니다
그래서 이 및 읍을 믿음을 워 비금 호수 효과 업
워 비건 효 수 효과란 뭐냐면
에 가상의 마을 워 비건 호수에는 모두 평균 이상의 아이들이 산다 라는
데서 넣음 말이라고 합니다
보통 우리들이 그런 말하죠 강남에 사는 아이들은 다 꼽을 잘
예 그럴까요 강남에 사는 사람들은 다 부자들이 야
예 그럴까요 예 그럼에도 불구하고 그렇게 생각한다는 것이죠
네 사람은 나쁜 행위보다 좋은 행위 그리고 실패 보다는 성공에 대해서
자신의 역할을 더 크게 부여하려고 합니다
낙 청도 의 원리 란 연구와 있어요
보리가 펜스 풀려 하는 것입니다
우리는 다른 사람들도 또 평가를 받을 때 남이 해주는 부정적인 것보다
동정 경부 세토 깊이 빠져든다 라는 것이죠
특히 p 경험적 p 피험자 자 케인이 자신감이 부족한 데
검사해 주는 사람이 높은 신 분위가 전문가의 일쑤 로 1월 효과는 더
커진다 라고 합니다
어쩌면 우리의 삶은 아전인수 격 보다 더한 지도 모릅니다
그러나 아전인수 격으로 살기 때문에 심 균 인생 인기를 사관이 도 사람도
본다는 현상이 됩니다
지나치지만 않다면 다른 사람들에게 민폐만 깨지 않는다면 이런 아전인수 교
인생 뭐 송 말로 잡 뽀 긴 새 이런 이런 적법 현상은 눈감을 줄 만
하다 라고 이야기를 합니다
4 누구나 조금씩 왕 벽도 공병을 가지고 사는 것이 행복에 도움이 된다
라는 말씀을 드립니다
아시 인한 해수 님이 전혀 지르는 새 놀이란 수입 브랜드 3
이른새벽 노래 가면 달을 찾아 왔네 희망 찬 새날이 밝아오고 있다 고
기쁜 수직 갈 이르고 이런 새벽 날 찾아왔는데
새들의 지저귀는 소리에 잠 길어도 기뻐 했네
검 없다 고마워 차에 너 막 들려 주어서
교 분들께 아 힘내시라고 감독들이 거장
전 하셨는데요 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려 쇼
길이 머물게 쏘서
아멘 홍성남 신부 것입니다